IP.TV/UFRJ 1399

TRANSMISSÃO DE WMV:
- Não há opção para salvar ou carregar playlist. Ambos devem existir;
- Mudar o nome do botão que chama o recurso para um mais sugestivo e semelhante ao IP.TV/VAT. 
Tv Executiva Filme, por ex.;
- Durante a transmissão não é possível remover qualquer vídeo, apenas o último. Deve permitir
que qualquer vídeo seja removido, exceto o que estiver tocando no momento;
- Os filmes estão sendo interrompidos antes do fim. Deve-se implementar contagem regressiva 
de 17seg. ao receber a notificação do fim do arquivo (igual no IP.TV/VAT) ou manter o video 
tocando enquanto houver dados no buffer;


ENQUETE:
- O botão de rádio deve ser preenchido apenas para identificar uma resposta certa, no caso de 
um questionamento acadêmico. Se a pergunta for uma pesquisa de opinião, nenhum botão de rádio 
deve ser selecionado, pois não há sentido;
- O botão Apagar deve desmarcar o botão de rádio;
- A informação "Resposta certa" é informada apenas no gráfico.
- Quando o usuário recebe a resposta da enquete, a janela de "pergunta" da mesma deve ser fechada.
  Isto acontece qdo o usuário Linux nao responde e nao fecha a janela da enquete antes do 
  recebimento da resposta.


VIDEOCONFERENCIA:
- Ao entrar no canal que possuia 2 usuários transmitindo, quem estava com a vez sempre ficava na 
tela pequena (PIP) em vez de ficar na grande. O correto é o inverso. Depois o usuário pode 
configurar a visualização do jeito que quiser.

DUPLO CLIQUE NOS VIDEOS: 
- No caso de PIP, ao clicar no video q estiver maior, maximizar a janela mantendo as opções 
  previamente selecionadas (com ou sem chat publico e/ou lista de usuários visíveis). Chamarei 
  daqui em diante de tela cheia parcial;
  Ao clicar no usuário que está no PIP, inverter a posição dos vídeos (já está funcionando);
- Com os videos igualados, ao clicar em qualquer um dos videos executar o mesmo procedimento acima;
- Nos casos acima, se a janela já estiver maximizada (com opções visíveis), deve ficar totalmente full, 
  mostrando apenas os vídeos. E quando desta forma, ao clicar, volta para o tela cheia parcial;


BOTÕES:
- A ordem e os nomes dos botões do IP.TV/VAT em tela cheia é:
  1- Lista de Usuários - mostra/esconde a lista de usuários da sessao;
  2- Mensagens públicas - mostra/esconde o chat público;
  3- Aumentar tela - poe a tela em 100% cheia (sem botoes). Se o usuário der duplo-click neste modo,
     irá manter em tela cheia, porém mostra os botões e todas as opções que estiverem selecionadas;
  4- Mostrar janela secundária - Mostra/esconde o(s) PIP(s);
  5- Igualar tamanho dos vídeos - Poe as telas lado a lado;
  6- Inverter os vídeos - inverte a posição dos vídeos entre o usuário com a vez e o 1o colaborador;
  7- Voltar - volta para a tela normal do IP.TV.

- Faltam os botões MUDO e ÁUDIO;

- A informação "Bitrate: ??? kbps" que é exibida no rodapé do IP.TV/UFRJ deve exibir o menor dos dois 
  valores entre o perfil local selecionado e o perfil do canal. Tem q levar em consideração a divisão 
  de banda quando há colaboradores.
